ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី៨=
យ៉ាងម៉េចហើយលោក?
ហេតុអ្វីប្រពន្ធខ្ញុំចេះតែក្តៅខ្លួន?
សត្វពាហនៈច្រើនតែផ្ទុកនូវភាពកខ្វក់
និងភាពមិនបរិសុទ្ធ។
នៅពេលដែលសារធាតុមិនបរិសុទ្ធទាំងនេះ
ចូលទៅក្នុងចរន្តឈាម។
ពួកគេអាចបណ្តាលឱ្យក្តៅខ្លួន។
ក្នុង​ករណី​ធ្ងន់ធ្ងរ
វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខួរក្បាល​វិលមុខ
និងមនសិការខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ
​ប្រពន្ធ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ទូទៅ,
Xiao Ye និង Su Man'er បាននិយាយថា
យប់ជ្រៅហើយ។
ហើយ​បាន​ទទូច​ឲ្យ​ចូល​គេង​វិញ។
មានពួកគេ។
លុតជង្គង់នៅសាលាដូនតាដើម្បីអធិស្ឋាន។
មិនអីទេ។
មុន​នឹង​គ្រុន​របស់​លោកជំទាវ​បាន​ធូរស្រាល
ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើយ​។
យល់។
ផ្លែឈើ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកមក។
ផ្លែឈើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយខ្លាចអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តែចិត្តរឹងប៉ឹងដូចមាស។
យើងនឹងជួបគ្នានៅស្ថានសួគ៌ និងនៅលើផែនដី។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរ
នឹងជួបគ្នានៅឋាននរក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
នៅក្នុងជីវិតឬការស្លាប់,
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះហើយជាវា។
កុំចាកចេញ។
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ផ្លែឈើ។
អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
គេងឱ្យបានល្អជាមុនសិន។
ថ្ងៃស្អែក
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជ្រើសរើសដដែល
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
មិនអីទេ?
ផ្លែឈើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្នកមិនចង់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ចំពោះអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
Xiao Yun គ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធចុង
តើគាត់បានឡើងលើអ្នកទេ?
លុតជង្គង់នៅសាលដូនតា,
សូម្បី​លោក​ជំទាវ​ក៏​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​លុត​ជង្គង់​ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ម៉េច​ក៏​កូន​ស្នំ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើអ្នកមកពីណា?
ដឹង​ទេ​ថា​ឪ​ពុក​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ស្តេច Xiling?
ខ្ញុំជាមន្ត្រីថ្នាក់ទាប
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្តេច Xiling ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនលុតជង្គង់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីច្រកនេះ
ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​គឺ​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
វត្តមាន​របស់​មេទ័ព​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ​បែប​នេះ។
អ្នកបានបង្កើតយើង
លុតជង្គង់រយៈពេល 40 ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយយើង,
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយវាបាន។
ហេតុអ្វីធ្វើទារុណកម្មយើងយ៉ាងនេះ?
នេះគឺជាសំណល់គ្រឿងទេសដែលនៅសល់
ពីបន្ទប់របស់លោកជំទាវ Xiao ។
តើអ្នកទាំងពីរ
មាន​ការ​ជំទាស់​ទេ?
តាមពិតនេះមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ព្រិលនៅលើសាខា" ។
កម្រឃើញជាធម្មតា
ប្រើនៅតំបន់វាលរហោស្ថាន
ដើម្បីកំចាត់មូស។
មូសស្លាប់ភ្លាមៗ
ហើយបំពេញបន្ទប់ទាំងមូល
ដូច្នេះឈ្មោះ។
បរិមាណតិចតួចមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែច្រើនពេក
អាចបណ្តាលឱ្យវិលមុខ,
ឬសូម្បីតែដួលសន្លប់។
ថ្មីៗនេះមាននរណាម្នាក់
ស្វែងរកគ្រឿងទេសនេះនៅទីក្រុង Jiangzhou ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានរកឃើញ
ម្ចាស់ហាងគ្រឿងទេស។
គ្រាន់តែកំណត់អត្តសញ្ញាណ
តើអ្នកណាបានទិញវា។
អ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ
ហើយចង់ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឡើងវិញ
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរ
ចង់រកយុត្តិធម៌ជូនម្តាយ
មិន​ត្រូវ​ដាក់​ស៊ុម Qing Yan ដោយ​ចេតនា។
បើអ្នកមិនទុកចិត្តយើង
អ្នកអាចឱ្យនរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេត។
យើងទាំងពីរ
ធ្វើសកម្មភាពត្រឹមត្រូវនិងត្រឹមត្រូវ។
ពិតជា?
លោក​ម្ចាស់ សូម​មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
តើអ្នកណាពិតប្រាកដ
តើអ្នកសុខចិត្តបង់ថ្លៃខ្ពស់
សម្រាប់ "Snow on the Branch" នៅហាងរបស់អ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជា...
វាគឺជានាង។
វាច្បាស់ជានាង។
នាងបានមកទិញគ្រឿងទេស។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ត្រូវហើយ នាងមានរបួសនៅលើថ្ងាស។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ពី
​ស្ទីល​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​ទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពណ៌នេះ។
សម្លៀកបំពាក់នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ដោយ
លោកជំទាវទីពីរកាលពីម្សិលមិញ។
កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ផ្តល់​សម្លៀក​បំពាក់​ដល់​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា?
ក្រៅ​ពី​នេះ ម្ចាស់​ហាង​លក់​គ្រឿងទេស​ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
អ្នក​ដែល​ទិញ​គ្រឿង​ទេស
​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​មាន​របួស​ត្រង់​ថ្ងាស។
សម្លៀកបំពាក់អាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ,
ប៉ុន្តែអាចរបួសនៅលើមុខ
ក៏ត្រូវបានក្លែងបន្លំ?
កុំទាមទារអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
យុនជូអាន។
លោកជំទាវជាធម្មតា
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹង
ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ដែលបានណែនាំ
តើអ្នកទិញគ្រឿងទេសពុលបែបនេះទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្រោម Qing Yan
តើនាងជាអ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យទិញវា?
បើ​ពិត​ជា​នាង
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
កុំដឹកនាំនាង!
វាគឺជានាង។
ច្បាស់ជានាង
ដែលបានណែនាំខ្ញុំឱ្យទិញ
"Snow on the Branch"
ធ្វើស៊ុមលោកជំទាវទីមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
យាយ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយជំនួសខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នក​ស្រី​ពីរ​នាក់​នេះ​អន់​ពេក។
ហើយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ពូរបស់ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
ឳពុករបស់ខ្ញុំគឺជាស្តេចស៊ីលីង។
អ្នកចាំច្បាស់ជាង
ដែលបានទិញគ្រឿងទេសនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឆោត,
វានឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​មិន​ពិបាក​យល់​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាទោះបីជា
"ព្រិលនៅលើសាខា" មានជាតិពុលក៏ដោយ
តម្លៃរបស់វាគឺខ្ពស់,
ព្រោះក្លិនក្រអូបជាប់ចិត្ត
ដូច្នេះ​វា​ល្អ​បំផុត
​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​មូស។
តើ​ពិត​ទេ?
លោកជំទាវ ការយល់ដឹងរបស់អ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកវាងាយស្រួលក្នុងការបែងចែក។
ចាប់សត្វល្អិតពីរបី
ហើយមើលថាតើពួកគេស្លាប់នៅក្នុងដៃអ្នកណា
ពេល​នោះ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ
​មហា​ជំទាវ​ដួល។
អ្នកពិតជាមានផែនការដ៏ឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំគិតថាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងផ្ទះក្បឿងនេះ។
មិនចាំបាច់ spouting
cliches ហត់នឿយខ្លះ។
គ្រាន់តែប្រាប់
រឿង​អ្នក​បំពុល
​ម្តាយ​សម្លាប់​បងថ្លៃ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
មិនមែនទេ?
បើមិនមែនជាអ្នក នោះជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឃើញដៃរបស់នាង
គឺស្អាតឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នកបំពុលម្តាយខ្ញុំ!
ប្រញាប់ប្រញាល់បំពានលើការដាក់ទណ្ឌកម្មឯកជន,
តើអ្នកខ្លាចអ្នកមិនរស់នៅ
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ឬ Su Man'er
នឹងមិនរស់នៅរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
ម្តាយបានផ្តល់សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកបម្រើ
Su Man'er ច្បាស់ជាមិនសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំទាក់ទងនាងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះដៃរបស់ខ្ញុំមាន
ដាននៃ "ព្រិលនៅលើសាខា" ។
ដែលជៀសមិនរួច។
ប៉ុន្តែដៃរបស់នាងមិនមានទេ។
នាងមានមនសិការខុសឆ្គង
ហើយលាងដៃរបស់នាងឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Cui Liang ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
គ្រឿងទេសនេះកម្រមាន
នៅក្នុងគ្រួសារអ្នកមានណាស់។
គ្រួសារ Xiao មានឋានៈជាផ្លូវការ
ជាច្រើនជំនាន់។
តើយើងអាចមានរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ Su Man'er ខុសគ្នា,
ស្ត្រី​ឈ្លើយ​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​ពាណិជ្ជករ
ធម្មជាតិមានមធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
Xiao Ye
Su Man'er យ៉ាងហោចណាស់ជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់អ្នក។
រៀបការជាប្រពន្ធ,
ឬយកធ្វើជាប្រពន្ធចុង។
ខ្ញុំ និង ស៊ូ ម៉ាន់អេរ មិនដែល
មានអក្សរបី និងពិធីប្រាំមួយ ទេ
ដូច្នេះតើនាងជាប្រពន្ធស្របច្បាប់បែបណា?
ភាគច្រើននាងគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុងប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្នក។
ឃោរឃៅ និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម
ភាគច្រើនគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំ
សត្វកណ្តូបពីរនៅលើខ្សែតែមួយ។
បើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបំពុលលោកយាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ
ពេលនោះ...
ខ្ញុំចាំដោយធម្មជាតិ។
អ្នក
ទាប
ដោយបេះដូងដូចពស់វែក
ទាញនាងចេញ ហើយលក់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​នាង​មួយ​ភ្លែត!
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???